Entonces estando conmigo
¿Te pone tan enfermo?
¡No! ¡Es falso! ¡Ella lo cortó!
¿Y por qué haría eso?
¿Qué hay para ella?
Pensé que eras simplemente codicioso.
No sabía que caerías tan bajo.
¿No fue suficiente mi dinero?
No lo hice.
Nunca quise tu dinero.
Simplemente no podía dejar que jugaran contigo.
Jugó.
¿Su?
¿El que me salvó la vida?
Escuche, el orfanato era una tumba preparada.
¡Él planeó todo!
Déjalo ir, Alejandro. No vale la pena.
Sólo está tratando de hacer que te enfades.
Lo alimentas y él sigue viniendo.
Fijemos la fecha.
Quiero casarme contigo pronto.
Tan pronto como podamos.
Tres días.
Nos vamos a casar.
Lo escuchaste.
En tres días será mío.
Marcus, sácalo.
Y no lo dejes volver.
Llevo años con Boss.
Nunca lo vi preocuparse por nadie.
como lo hizo por ti.
Realmente lo escuchaste.
Si realmente no te importa, toma el
dinero y vete. Deja en paz al jefe.
¿Noé? ¿Cómo te fue?
Ethan.
Lo arruiné todo.